1)Задача игры отгадать спрятанное слово. Сначала нужно ввести в первую строку слово, состоящее из выбранного количества букв. Обратите внимание, что это должно быть настоящее слово.
2)После ввода слова нажмите кнопку Enter на виртуальной клавиатуре. Теперь обратите внимание на цвет, которым выделены буквы.
3)Если буква не выделена цветом и осталась серой, значит в скрытом слове такой буквы нет. Если буква выделена желтым цветом, то такая буква есть в скрытом слове, но находится в другой ячейке. Если буква выделена зеленым цветом, значит буква находится в скрытом слове в этой ячейке.
4)Обратите внимание, что буквы в слове могут повторяться, то есть если буква выделена желтым или зеленым цветом, она может встречаться в слове как один раз, так и более одного раза.
5)Теперь введите следующее слово во второй строке и нажмите Enter. При этом учитывайте информацию о буквах и их расположении, полученную в первом раунде.
Продолжайте вводить слова в последующих строках, пока не угадаете спрятанное слово. После завершения поделитесь игрой и результатом с друзьями. И самое главное - играть можно неограниченное количество раз.
